أدِّ التحية العسكرية للعيال
عدلوا ميزاننا بعد ما ميزانْنا مال
طرحوا سؤال وعجزنا عن ردِّ السؤال
يا إخوانْنا مين فينا اللي تحت الاحتلال
أَدِّ التحية العسكرية للبنات
شُنَط المدارس ضد صَفِّ الدبابات
تبكي ولا تقبل تعازي في اللي مات
تغلب دروع العسكري بطرحة وشال
أدِّ التحية العسكرية للشجر
يطرح علم غصن الزيتون اللي انكسر
يطرح شرر يطرح بشر زي القمر
وإن يقطعوه تفضل عروقه في الرمال
أدِّ التحية للي إِدَّى الحق صوت
أدِّ التحية لشابِّ حَبِّ الأرض موت
أدِّ التحية العسكرية للبيوت
تتهد تبقى حجارة في إدين الرجال
أدِّ التحية العسكرية للقبور
فيها زهور لؤلؤ بحور وبدور تدور
فيها بذور يوم القيامة والنشور
مهما حصل ثابتة فْ مكانها لا تزال
أدِّ التحية العسكرية للغضب
وطريق مشى فيه المسيح لما انصلب
وحمام يطير بين المآذن والقُبَب
فوقها علامة نصر تشبه للهلال